explosiveskull-ын хадмал орчуулгыг Алтан сахал-аар синк хийнэ.
Сайн байна уу, та хүрээд ирлээ...
...Ардорын оршин суух газар.
Мессеж үлдээнэ үү
аяны дараа.
Хөөе, ээж, хүүе, аав, энэ Дани байна.
Өө, би ийм орой залгаж байгаад уучлаарай.
Би дөнгөж сая орж байна.
Бүх зүйл хэвийн байгаа эсэхийг шалгах.
Аан...
Сонсоцгоо, надад Терригээс аймшигтай имэйл ирсэн
мөн тэр хариу өгөөгүй байна.
Гайхах, гайхах.
Гэхдээ, тийм ээ, та нар шиг сонсогдож байна
зодолдож байсан эсвэл ямар нэг зүйл болсон.
Ямар ч байсан, би зүгээр л бага зэрэг санаа зовсон.
Тиймээс, хэрэв та боломжтой үедээ залгаж чадвал,
Мэдээж, чи намайг мэднэ...
Би үргэлж энд байна
хэрэв танд ямар нэгэн зүйл хэрэгтэй бол
мэдээж.
За, би чамд хайртай.
За, баяртай.
- Хөөе.
- Хөөе, хонгор минь.
Та юу хийж байна вэ?
Аан, сая Марктай давирхай татсан.
одоо бид пицца авч байна.
Өө, сайхан.
- Сайн уу, Дани. Сайн уу, Дани.
- Тийм ээ, аан...
Тэр яг одоо "сайн уу"
дахин дахин хэлж байна.
- Сайн уу Марк.
- Сайн уу, Марк.
Тэгэхээр, би чамайг харах гэж л залгасан юм...
Та дараа нь зугаалахыг хүссэн хэвээр байна уу?
Өө.
Бид өнөө орой ямар нэгэн зүйл хийх талаар ярилцсан уу?
Би биш...
Тодорхой бус,
гэхдээ би зүгээр л харахыг хүссэн юм...
Аан... За... За.
Тийм ээ, би хажуугаар нь зөрөх чадвартай байх ёстой.
- Гайхалтай.
- Тийм ээ, зүгээр.
Эгчийн биеийн байдал ямар байна?
Аан, за...
Өө, тийм ээ...
Би түүнд гурван удаа имэйл илгээсэн
бас хариу ирээгүй хэвээр байна
Тиймээс би бага зэрэг сандарч байна, тиймээс ...
Сайн байгаа гэдэгт итгэлтэй байна.
Тийм ээ, магадгүй...
Тэр үүнийг өдөр бүр хийдэг, Дани.
Зөвхөн чи түүнийг зөвшөөрсөн учраас.
За, би түүнийг зөвшөөрөхгүй, тэр хоёр туйлттай, тиймээс ...
Тийм ээ, би мэднэ
Та хямралын горим руу шууд орно.
За тэр бол миний эгч
Тэр ч байтугай та энэ имэйл өөр юм шиг санагдаж байна гэж хэлсэн.
Тийм ээ, зөв, гэхдээ...
Үнэхээр тийм үү?
Энэ бол анхаарлын төвд байгаа өөр нэг арга зам
Түүний чамд өгсөн бусад бүх үймээн дайралт шиг.
Тийм ээ, чиний зөв.
Чиний зөв, тийм ээ, би мэднэ.
Та илүү их хариулах тусам гэсэн үг юм
тэр хэр их урам зоригтой байх тусам...
Үгүй ээ, би мэднэ, би мэднэ.
Чиний зөв, чиний зөв.
Би зүгээр л... надад сануулах л хэрэгтэй байсан, баярлалаа.
Би чамтай байгаадаа маш азтай байна.
Тийм ээ.
Би чамд хайртай.
За, дараа уулзъя?
- Тийм ээ.
- За.
- Баяртай, Марк.
За, би чамд хайртай.
- За.
- Баяртай.
Энэ нь түүний өнгө аясаар, та түүний дуу хоолойгоор сонсох боломжтой.
Тэр зүгээр л ямар нэг зүйл хэлэхийн тулд сандарч байна.
Тиймээс шууд бай!
Түүнтэй нүүр тул.
Хэрэв би түүнийг айлгасан бол яах вэ?
Би түүнийг үргэлж гэр бүлийнх нь завхралд оруулдаг.
Та түүнийг яаж уях вэ?
Би үргэлж түүнд түшиглэдэг!
Яг л өнөөдөр би түүн рүү нулимс дуслуулан залгасан
Учир нь эгч маань бас нэг тэнэг аймшигт мэйл бичсэн.
Тэр үүний тулд л тэнд байна.
Хэрэв би түүнийг айлгаж байвал яах вэ?
Эгч чинь юу бичсэн бэ?
Ммм.
Зүгээр л нэг аймшигтай тэнэглэл
Тэр үргэлж хийдэг шиг, энэ нь эрүүдэн шүүдэг.
Мөн би түүний дэмжлэгийг авахын тулд байнга түшиглэдэг.
Хэрэв би түүнийг дарсан бол яах вэ
Тэр намайг хэт их ачаатай гэж бодож байна уу?
Хэрэв тийм бол, тэгвэл зүгээр үү?
Үгүй ээ, хэрвээ би...
Би хэт хол явсан, хэтэрхий бөхийсөн бол.
Чи тэгээгүй! Тэр танд хэрэгтэй үед тэнд байх ёстой.
Тийм ээ, гэхдээ тэр надад хэтэрхий их хэрэгтэй бол яах вэ?
тэгээд энэ нь ажил болж хувирах уу?
Тэгвэл тэр зөв залуу биш байна.
Учир нь энэ нь хэзээ ч ажил биш байх ёстой.
Хэрвээ тэр чам дээр түшиглэсэн бол ажил хэрэг болох болов уу?
Тийм ээ, гэхдээ тэр надаас юу ч гуйдаггүй.
Би түүнийг уйлж байхыг хэзээ ч харж байгаагүй,
тиймээс би ганцаараа бөхийж байгаа.
Эсвэл цорын ганц нээгддэг.
Өөрийгөө эмзэг болгодог цорын ганц хүн.
Энэ бол дотно харилцаа.
Хонгор минь.
Та үүгээр хашаанаас гарах хэрэгтэй.
Дараа нь харамсвал яах вэ
тэгээд би түүнийг буцааж авч чадахгүй байна уу?
- Чи түүнийг буцааж өгөхийг хүсэхгүй байна!
- Гэхдээ би магадгүй.
За, тэгвэл та чадна
Чи тэр өдөртөө хэр их харамсаж байгаагаа бидэнд хэлээрэй
тэгээд бид танд дахин сануулах болно
Та энэ тэнэг харилцаанаас гарахыг хүсч байсан
нэг жилийн турш
тэгээд секст үнэхээр дуртай дэгдээхэйг олж болно
Энэ нь таныг өдөр бүр сая цагирагт чирдэггүй.
Таныг мазохист хэсэг гэж бодож байна уу?
Энэ нь яг энэ жүжгийг харуулж байна
Таны хийх ёстой ажлаас зайлсхийхийн тулд?
Жош, би яг ямар ажил хийх ёстой вэ?
За, би мэдэхгүй байна, магадгүй таны танилцуулга?
Таны докторын зэрэг...
За, сэтгэлзүйн шинжилгээ өгсөнд баярлалаа.
Энэ бол эрдэмтдийн тухай биш, Жош.
Би чамайг анхаарлаа төвлөрүүлэхийг л хичээж байна.
- Өөрчлөх үү?
- Аан, энэ чамд зориулагдсан.
Харж байна уу? Чи яг одоо тэр охиныг жирэмсэн болгож магадгүй.
Шведийн бүх эмэгтэйчүүдийн талаар бүү мартаарай
та зургадугаар сард жирэмслэх боломжтой.
-За залуусаа.
- Энэ тухай битгий мартаарай
- Шведийн бүх саальчид.
- Ммм-хмм.
Тэр ахиад л тэр биш.
Ноцтой юу?
Ээ бурхан минь.
- Түүнд эмчилгээний эмч хэрэгтэй байна, хонгор минь.
- Тэр эмчилгээний эмчтэй.
Тийм бол тэр чамайг биш харин эмчлэгч эмчээ дуудах ёстой.
Энэ нь шууд утгаараа хүчирхийлэл юм.
- Тэр чамайг хүчирхийлж байна.
- 'Намайг уучлаарай.
- Үгүй.
- Өө, бурхан минь.
За уучлаарай залуусаа.
- За...
- Гайхалтай.
- Хөөе.
- Үгүй.
- Дани, хонгор минь?
- Өө, үгүй, үгүй, үгүй.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй!
Хөөе хонгор минь.
Та ямар санагдаж байна?
Би бослоо.
Хаашаа явж байгаа юм бэ?
Би тэр үдэшлэгт 45 минут л явах гэж байсан.
Гэхдээ та зүгээр л унтсаар л байна.
Үгүй
Үгүй ээ, би чамтай хамт явна.
Та хангалттай унтсан гэдэгтээ итгэлтэй байна уу?
Би ямар ч байсан унтаагүй.
Тийм ээ, би зун айж байна.
Новшийн нүхэнд гацсан
өдөржингөө хойд ээжийнхээ аавыг новш гэж сонсох.
Би хойд ээжийг чинь аавыг чинь новш гэж сонсох болно.
Хөөе, Жош, чи Европ руу явах гэж байна уу?
Өө, тийм ээ, миний дипломын ажлын төлөө,
Та мэдэж байгаа, бид бүгд тийм.
Өө, та нар бүгд явах уу?
Тийм ээ, тэд бүгд Халсингланд дахь миний гэрт зочлохоор ирж байна.
Швед.
Өө, ямар ч тохиолдол, эсвэл зүгээр л зугаацах гэж үү?
Өө, би...
Би судалгаагаа хийж байна
Европын зуны дундах уламжлалын талаар,
Эдгээр залуус зүгээр л хамт байна.
Ноён Пелле биднийг урьсан
жинхэнэ хиппи зун дундах ферм дээрээ.
Өө, тийм үү?
Бид энэ тухай ярьж байсан гэсэн үг.
Бид энэ тухай бодож байсан.
Хэзээ вэ?
Өө...
6-р сарын дундаас 7-р сарын дунд хүртэл.
Тийм ээ, хоёр долоо хоногийн дараа?
Тиймээ.
Явах юм бол тэгнэ гэсэн үг.
Би явахгүй байх, гэхдээ...
Тийм ээ, бид энэ тухай ярьж байсан.
Чи зүгээр үү?
Ммм-хмм. Сайн байна.
Энэ үнэхээр хачин байсан.
Юу байсан бэ?
The...
Швед.
Надад ямар ч санаа байгаагүй.
За, юу гэсэн үг вэ?
Учир нь би чамд хэлснээ би явмаар байна.
За яахав, гэхдээ би чамайг явах гэж байгааг мэдээгүй.
Би өнөөдөр л шийдлээ.
Би чамаас нуугаагүй.
Танд аль хэдийн тасалбар байгаа.
намайг уучлаарай?
За, зүгээр л
Хэрэв та үдэшлэгт байсан бол хэн нэгэн хэлэхдээ:
"Хөөе, чи зун юу хийж байгаа юм бэ?"
Тэгээд найз маань:
"Өө, бид Хятад руу гурван сар явах гэж байна
"Бид хоёр долоо хоногийн дараа явах болно ..."
Энэ бол Швед,
сар хагасын хугацаа.
Энэ бол таны сонсож байсан анхны тохиолдол юм.
За.
Би чамд Швед явмаар байна гэж хэлсэн.
Үгүй ээ, та явахад сайхан байна гэж хэлсэн.
Тийм ээ, тэгээд надад боломж олдсон
- Тэгээд би үүнийг хийхээр шийдсэн.
- Хараач, би чамайг явахад дургүйцэхгүй байна.
Чамайг надад хэлээсэй гэж хүсэж байна, тэгээд л болоо.
За, би зүгээр л уучлалт гуйлаа, Дани.
Та уучлалт гуйгаагүй, уучлаарай гэж хэлсэн.
Энэ нь
"Муу" гэх мэт сонсогдож байна.
Магадгүй би зүгээр л гэртээ харьсан байх.
Юу? Үгүй ээ, үгүй.
Би зүгээр л ойлгохыг хичээж байна.
Тэгээд уучлалт гуйх гэж оролдож байна.
Мөн надад уучлалт гуйх шаардлагагүй.
Үгүй ээ, би зүгээр л энэ тухай ярихыг хүссэн, тэгээд л болоо.
Би зүгээр л явах ёстой гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Гуйя, гуйя, гуйя. Би биш...
Би чам руу дайрах гэсэнгүй.
- Чи үнэхээр байгаа юм шиг санагдаж байна.
- Би тийм биш.
За тэгээд...
За тэгвэл уучлаарай.
Би... би зүгээр л андуурчихлаа.
Уучлаарай, би...
Хөөе, алив, чи ирж чадах уу?
- Ирээд сууж болох уу...
- Зогс.
... надтай хамт уу?
Гуйя, бид энэ тухай ярьж болно.
Хараач, зүгээр л... Энэ үнэхээр хачин санагдлаа, тийм үү?
Гэхдээ би зүгээр,
Гайхалтай гэж бодож байна
чи Швед явах гэж байна, би явж байна.
Гайхалтай гэж бодож байна.
Та дипломын ажилдаа орох гэж байна уу?
Миний дипломын ажил юу болохыг би мэдэхгүй.
Би мэдэж байгаа бөгөөд энэ нь...
Чадах нь... Энэ болно...
Энэ нь урам зориг өгч чадна, тийм үү?
Тийм үү?
Стокгольмд махны бөмбөг хийдэг секс клуб байдаг уу
Бид хойд зүг рүү явахаасаа өмнө цохих ёстой юу?
Үгүй ээ, бид хойд зүг рүү явж байна.
Шулуун, шулуун биш, тийм ээ?
Бид Стокгольмоор явах ёстой
тийшээ очих.
Үгүй ээ, энэ нь эсрэг чиглэл юм.
Стокгольм нь Арландын өмнөд хэсэгт байрладаг.
Залуус аа, энэ бол Дани.
Тэр гарч ирж байна.
За.
- Энэ бүгдийг арилгах ёстой юу?
- Үгүй ээ, зүгээр.
Аан,
Би Даниг Шведэд ирэхийг урьсан.
Тиймээс та нар мэдэж байгаа.
Тэр үнэхээр ирэхгүй,
гэхдээ би түүнийг хачирхалтай болгохгүйн тулд урьсан.
- Та түүнийг урьсан...
- Ммм-хмм.
Гэхдээ тэр ирэхгүй байна.
Тэр хүсэхгүй байна уу?
Би түүнийг урьсан бөгөөд тэр зөвшөөрсөн.
Гэхдээ тэр Шведэд ирэхгүй байна.
За.
Залуус аа, та түүнийг юу туулж байсныг мэдэж байгаа.
Тийм ээ, үгүй ээ, хонгор минь, би зүгээр л ... гэж бодсон.
Тийм ээ, хонгор минь, хэн ч тоохгүй.
Чамайг өөр юм ярьж байна гэж бодсон, тэгээд л болоо.
За, сайхан байна.
Зүгээр л бид тодорхой болсон тул та нар намайг түүнийг урь гэж хэлсэн
Тэр ирэхийг та нар бүгд мэдэж байгаа...
Зөвшөөрсөн үү?
Тийм ээ.
- Хөөе!
- Хөөе, хонгор минь!
Хөөе, залуусаа.
- Хөөе.
- Ё.
Яаж байна даа?
Бид хөлдөж байна.
Сайхан.
Тиймээс, Швед.
- Тиймээ.
- Чи ирж байгаа биз дээ?
Би...
Би тэгж бодож байна,
Хэрэв энэ нь та нарын төлөвлөгөөг бүрэн сүйрүүлэхгүй бол.
- Өө, үгүй, үгүй.
- Үгүй ээ, үгүй.
Өө, Кристиан, би чамайг харахыг зөвшөөрч болох уу?
Энэ догол мөрөнд үнэхээр хурдан уу?
Тийм ээ, мэдээж.
- Би буцаж ирнэ.
- Ммм-хмм.
- Хөөе, Пелле.
- Сайн уу.
Та юу зурж байсан бэ?
Өө, зүгээр л ширээ.
Өө.
Та яаж байсан бэ?
- Маш сайн.
- Тийм үү?
Финалын тоглолтыг давсан ш дээ.
- Тэгээд чи?
- Өө...
Би дуусаагүй байна,
гэхдээ тэд надад энэ жил завсарлага өгч байна.
Өө, Бурхан минь, тийм ээ, тийм ээ, мэдээжийн хэрэг. Уучлаарай.
Энэ бол ...
Антропологийн тэнхим танд хэр таалагдсан бэ?
Надад таалагдаж байна, тиймээ.
Энэ шиг тийм ч их биш, гэхдээ...
Та сэтгэцийн эмч хийж байгаа биз дээ?
Өө, сэтгэл зүй, тийм ээ.
- За.
Тийм ээ, бас чиний нүдэн дэх тэр хөгжилтэй харц.
Тэгэхээр та Халсингланд руу ирэх гэж байна уу?
Би тэгж бодож байна, тиймээ.
Аан, бид үнэхээр миний төрсөн өдрөөр ирэх болно.
- За төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Баярлалаа!
Тиймээ, Кристиан таныг энэ онцгой долоо хоногийг төлөвлөсөн гэж хэлсэн.
Тийм ээ, энэ бол галзуу юм
есөн өдрийн баяр. Манай гэр бүлийнхэн хийж байгаа.
- Маш олон миссийн тоглолт...
- Өө.
... тусгай ёслол, болон хувцаслалт.
Энэ хөгжилтэй сонсогдож байна.
Энэ нь их тэнэг юм шиг санагдаж магадгүй.
Гэхдээ яг л театр шиг.
Тиймээ, Кристиан чамайг...
Чи яг л коммунаас гаралтай биз дээ?
Тийм ээ, бид...
Бид бол жижиг хамт олон.
Энд. Би чамд үзүүлье.
Өө, хөө.
Би чамайг миссийн тэмцээний талаар юу хэлэх гээд байгааг чинь ойлгож байна.
Тийм ээ, бид эдгээр хувцсыг онцгой болгодог
өвөл, зуны туйл бүрийн хувьд.
Хүн бүр бүх зүйлийг хамтдаа хийдэг гэсэн үг.
Энэ бол сонирхолтой тэмдэг юм.
Тийм ээ, бидэнд руни цагаан толгой заадаг болохоор...
Өө, тэр хэн бэ?
- Энэ бол өнгөрсөн жилийн тавдугаар сарын хатан хаан.
- Өө.
Үзэсгэлэнтэй.
Би чамайг ирж байгаад маш их баяртай байна.
Би... Миний бодлоор чи ирж байгаа нь маш сайн байна.
Баярлалаа.
Мөн би...
Би чамд хэлэх боломж хэзээ ч байгаагүй...
- Ммм.
- ...гэхдээ би...
Би чамайг алдсан тухай сонсоод маш их харамсаж байсан.
- Өө.
- Юу болсон бэ, би
Би төсөөлж ч чадахгүй байна.
Би...
- Би ч гэсэн аав ээжийгээ алдсан болохоор...
- За.
Надад ямар нэгэн санаа байна.
- Уучлаарай.
- Үгүй ээ!
- Үгүй ээ, уучлаарай.
- Үгүй ээ, чи...
Би угаалгын өрөө орох гэж байна, баярлалаа.
Ноёд хатагтай нар аа,
бид Стокгольм руу анхны буултаа эхлүүлж байна...
Ээ бурхан минь, энд байгаа эмэгтэйчүүд.
Тэднийг илүү халуун болгодог зүйл юу вэ?
Викингүүд бүх шилдэг нялх хүүхдүүдийг барьж авав
бусад орноос ирж, тэднийг чирсэн.
Кристиан, чи үүн дээр дипломын ажлаа хийж болно.
Жолоодлого хэр удаан вэ?
Дөрвөн цаг орчим.
Ээ бурхан минь.
За, энэ бол эхний зогсоол.
Энэ мөн үү?
Бүрэн биш, бараг.
Пелле!
- Хөөе!
- Зүгээр л үзэсгэлэнтэй.
- Өө, бурхан минь.
Хөөе, залуус аа, тэгэхээр эдгээр нь залуу хүмүүс юм
миний тосгоноос.
Тэд мөн гадаа хийсэн аялалаасаа буцаж байна.
Нааш ир.
Хөөе!
Эдгээр нь миний Америкаас ирсэн найзууд.
- Өө, хонгор минь.
- Хөөе.
Зүгээр л алхаарай.
Тийм ээ, хонгор минь, маш олон алдаа байна.
- Хөөрхөн байна, тийм үү?
- Ммм.
За, энэ бол ...
- Марк, Дани...
- Сайн уу.
Кристиан ба Жош.
Юу?
Надад ганцхан секунд өгөөч.
Тэр залууг таньдаг гэж та бодож байна уу?
Тэр галзуу сонсогдов.
Энэ нь сайн байх ёстой.
Энд! Нааш ир, нааш ир.
Энэ бол америкаас ирсэн миний сайн найзууд.
Кристиан, Дани,
- Жош, Марк хоёр.
- Сайн уу.
Миний дүү Ингемартай танилц.
Бид нялх байхаасаа л хамгийн сайн найзууд.
Тиймээ.
Тэгэхээр Кристиан, Жош, Марк...
- Дани? Тийм ээ!
- Тийм ээ!
Гайхалтай! Бас найзууддаа сайн уу гэж хэлээрэй.
Энэ бол Саймон, Конни хоёр
- Лондоноос.
- Яаж байна?
- Сайн уу.
- Саймон, энэ бол Пелле...
Мөн эдгээр нь бүгд нэрс юм
Би хоёр секундын өмнө л сурсан.
Төгс цаг хугацаа, дашрамд хэлэхэд,
бид... Таван минутын өмнө бид эдгээрийг авсан.
Одоохондоо гарч эхлээгүй байна.
Өө, новш!
Залуус та нар үүнийг одоо авахыг хүсч байна уу, эсвэл эхлээд тохиролцох уу?
Новш, одоо л авъя, тийм үү?
-Тиймээ. Тийм ээ.
- Гайхалтай.
Өө, чи мэдэж байна уу,
Хэрэв зүгээр бол би эхлээд хөлөө олох хэрэгтэй байж магадгүй.
- Өө, тийм, мэдээж.
- Тийм үү? За.
Сонсооч, хэрэв та эвгүй санагдвал,
Та тэдгээрийг огт авах шаардлагагүй.
Үгүй, үгүй, үгүй. Би зүгээр л...
Би эхлээд тайван байгаагаа мэдэрмээр байна.
-За.
- За.
- Би хүлээж байя.
- Үгүй ээ, чи цаашаа яв.
- Үгүй ээ, би хүлээж байя.
- Гуйя.
Бид хамтдаа гарч ирээсэй гэж хүсч байна.
- Бэлэн үү?
- За?
Залуус аа, би Даниг хүлээх болно, тэгэхээр та нар зүгээр л яв.
Хонгор минь, бид тэднийг өөр өөр цагт авч чадахгүй.
Тэд огт тусдаа аялал хийх болно.
Та биднийг хүлээж баймаар байна уу?
Чи мэднэ дээ, гайгүй, зүгээр.
- Хонгор минь... Бүсгүй ээ, үгүй.
- Би бэлэн.
- Үгүй ээ, зүгээр,
- Яарах хэрэггүй.
Би тэгэхгүй, үгүй.
Зүгээр дээ, би бэлэн.
Та итгэлтэй байна уу?
Тийм ээ, Марк, баярлалаа.
- Тэд мөөгтэй цай чанасан.
- Ммм-хмм.
Хэрэв та амтыг нь илүүд үздэг бол.
Тийм ээ, за, би оролдоод үзье, баярлалаа.
- Ингемар? Ингемар?
- Ингемар.
- Ингемар, зүгээр. Баярлалаа.
- Төгс.
Маркыг тэр хүн болгохыг бүү зөвшөөр
- чамайг дарамтлах гэж.
- Тэр тийм биш.
- Бүх хүмүүсээс.
- Тэр тийм биш, тийм биш.
Энэ нь... Тэгэхгүй бол төвөгтэй болно, зүгээр.
- Та бэлэн үү?
- Тийм ээ, баярлалаа.
- За ингээд.
- Өө.
Баярлалаа, хонгор минь.
За, тэгвэл бид явлаа.
- Аз жаргалтай бодоорой!
- Та үүнд итгэлтэй байна уу?
-Тиймээ. Тийм ээ, би сэтгэл хөдөлж байна.
- Баяртай!
-Зүгээр дээ.
- Тийм үү?
Та энэ талаар итгэлтэй байна уу?
Энэ нь хөгжилтэй байх болно гэж бодож байна.
- Бид орсон уу?
- Тийм ээ, яв.
Цаг хэд болж байна?
Орой 21:00 болж байна.
Юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь зөв байж болохгүй!
Тэнгэр цэнхэр байна!
Зүгээр дээ, Швед.
Энэ зүгээр биш!
Яагаад ийм байгаа юм бэ?
Зүгээрээ Марк.
Шөнө дундын нар.
Энэ нь буруу санагдаж байна,
Би үүнд дургүй!
Би чамд амлаж байна, зүгээр.
Би зүгээр биш.
Өө, новш, шинэ хүн байна.
Юу?
Би яг одоо шинэ хүмүүсийг хүсэхгүй байна.
Үгүй ээ, шинэ хүмүүс сайн байна, Марк.
Сайн уу, сайн уу!
Би зүгээр л хэвтье, за юу?
Тийм ээ, үүнийг хий.
Бусад нь бүгд хэвтэв.
Залуус аа, хийгээрэй, үнэхээр сайхан санагдаж байна.
Жош, чи хэвтэж болох уу?
Та үүнийг мэдэрч чадах уу?
Эрчим хүч.
Дэлхийгээс гарч ирж байна.
Хараач!
Мод ч гэсэн амьсгалж байна.
Байгаль нь зөнгөөрөө л мэддэг
хэрхэн эв найртай байх вэ.
Бүх зүйл механикаар үүргээ гүйцэтгэж байна.
Та нар миний гэр бүл шиг юм.
Та бол миний жинхэнэ, жинхэнэ гэр бүл шиг.
Дани?
Уучлаарай.
Өө, би зугаалах гэж байна.
Би ч бас алхаж чадна.
Үгүй ээ, би сайн байна.
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Ингэж битгий бодоорой. Чи зүгээр.
Бараг төрсөн өдөр чинь боллоо.
Чи зүгээр, чи зүгээр.
Чи зүгээр.
боль! Би зүгээр.
Хөөе, Дани!
Сайн байна уу?
Тэд намайг шоолж байсан.
Юу? Үгүй, үгүй, үгүй, тэд тийм биш байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Тэд инээж байсан.
Найзуудтайгаа ирж уулзмаар байна уу?
Баярлалаа.
Уучлаарай, баярлалаа.
боль! Боль, новш!
Чи зүгээр, чи зүгээр, чи зүгээр.
Хөөе.
Би хэр удаан унтсан бэ?
Би хэлэх гэсэн юм,
Бид чамайг эндээс 6 цагийн өмнө олсон.
Ерөөсөө харанхуй болсон уу?
Хэдэн цагийн турш, бүрэн биш.
Маргааш мөн үү?
Би өчигдрийн өнцгөөс харвал.
Алив.
Бид хаашаа явж байгаа юм бэ?
Бид юуны төлөө ирсэн.
Есүс, Пелле, чи биднийг хаашаа авч яваа юм бэ?
Тийм ээ, энэ бол үнэхээр аймшигтай юм.
Тэд Шведэд хачигтай юу?
Шведэд хачигны асуудал байна.
Юу?
Үгүй ээ, тэд тэгдэггүй, тийм үү?
Үнэндээ энэ бол том асуудал юм.
Өнгөрсөн зун, хүн амын дээд амжилт
хачигт энцефалит авсан.
Юу вэ?
Чи нухацтай байна уу?
Өвөө, эмээ хоёр маань хачигнаас болж нас барсан.
Тэдэнд битүү хайрцагтай оршуулга хийх хэрэгтэй болсон.
За, Жош, би Лаймтай авга ахтай.
Надад итгээрэй, хэрэв та түүнээс асуувал,
Энэ нь цэцэрлэгт хүрээлэнд зугаалах нь үнэ цэнэтэй зүйл биш байв.
Тэр галзуу болсон.
Тэгэхээр энэ бол газар.
Тайван, сүрлэг Харга.
Пелле, чи энэ бүх хүмүүсийг мэдэх үү?
Эдгээр нь миний гэр бүл!
Тиймээс бид Вако хотод зогсч байна
Пеллегийн тосгон руу явахын өмнө?
Өө, баярлалаа!
- Өө, баярлалаа.
- Энэ юу вэ? Гүзээлзгэнэ?
- Өө, хөөе, баярлалаа.
- Өө, баярлалаа.
Энэ цүнх?
Баярлалаа... Уучлаарай.
Хөөе, залуусаа?
Миний эгч Дагнитай уулзаарай.
Надтай яг нэг өдөр төрсөн.
- Сайн уу.
- Дани, Жош, Марк, Кристиан.
- Өө, так!
- Баярлалаа.
- Так.
- Хөөе.
Аав Од!
Уучлаарай, эдгээр нь миний найзууд.
Кристиан, Дани, Жош, Марк.
- Сайн уу.
Тавтай морил, тавтай морил.
- Сайн уу, өө!
- Гэртээ тавтай морил.
Бид тантай байгаадаа маш их баяртай байна.
Өө, баярлалаа.
Пелле хүмүүст гайхалтай мэдрэмжтэй байдаг.
Би... би чиний өмссөн зүйлд дуртай.
- Миний өмд?
- Өө-өө.
Тийм ээ, үнэхээр охин шиг, тийм үү?
Бид үүнийг Имирт хүндэтгэл үзүүлэх үүднээс хийдэг
мөн байгалиасаа болоод
hermaphrodite,
Миний бодлоор, чанарууд. Тиймээ.
Хөөх, би Сахи гэгээнтнүүдийг адилхан хийдэг гэж бодож байна
Brajbhoomi?
Тиймээс бид таны гэрийн эзэд.
Тиймээс танд юу хэрэгтэй байсан, зүгээр л хэлээрэй
Тэгээд бид багтах болно, за юу?
- Маш их баярлалаа.
- Тиймээ.
Өнөөдөр бүх баяр.
Маргааш албан ёсны ёслол эхэлнэ
мөн та тавтай морил!
- Тавтай морил, тавтай морил, тавтай морил.
- Баярлалаа.
Тиймээ. Сайхан амраарай.
Зүгээр л... Баярлалаа.
Тэр залуу их улаан царайтай.
Тиймээ?
- Бид эдгээрийг иддэг үү?
- Тийм, тийм, тийм.
- Би зураг авч болох уу?
- Аан... Ухаангаар.
Баярлалаа.
Өө, намайг уучлаарай.
Би швед хэлгүй хүмүүсийг хасч байна.
Харгад тавтай морил
мөн зуны дундын мэнд!
Бидний сүүлчийн их баяраас хойш 90 жил өнгөрчээ
мөн бидний дараагийнхаас 90 жил өнгөрнө.
Тэгээд одоо хамгийн халуухан нь ямар яруу найраг вэ?
мөн хамгийн тод зуны рекорд.
Бидэнд буцааж өгөх маш их зүйл байгаа
Тиймээс, цаашид шоолохгүйгээр,
нүдний шилээ өргөцгөөе.
Есөн өдрийн найр маань эхэлцгээе.
Залуус та нэгдэх хэрэгтэй.
Өө, үгүй, би хэтэрхий айж байна.
-Зүгээр дээ.
- Өө, баярлалаа хонгор минь.
Хүүхдүүд юу тоглож байна вэ?
Тэнэг хүний ​​арьс.
- Тэнэгний арьс шир үү?
- Тийм ээ.
Үнэт.
Хөөе, Пелле, хэн нэгэн зүгээр л нэгдэж чадах уу?
Чи америк хүн, зүгээр л гацаад үз.
Зүгээр дээ.
Хөөе.
Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
Өө, бурхан минь, Пелле.
Миний төрсөн өдөрт зориулж хийдэг зүйл.
Магадгүй энэ нь тохиромжгүй юм болов уу?
Үгүй, үгүй, үгүй, үгүй, үгүй.
Танд маш их баярлалаа.
Сайхан байна.
Ямар ч байсан бид хоёрын хооронд л.
Тийм ээ, за...
Кристиан ямар ч байсан мартсан, тиймээс энэ үнэхээр гайхалтай юм. Баярлалаа.
Өө.
Үгүй, үгүй, үгүй, би түүнд сануулахаа мартчихаж
мөн энэ нь түүний буруу биш, энэ нь ...
Санаа зовох хэрэггүй, зүгээр.
Энэ үзэсгэлэнтэй юм.
Маш их баярлалаа,
Би үнэхээр сэтгэл хөдөлж байна.
Тэгэхээр та энэ газрыг хэрхэн дэмжиж байна вэ?
Мод бэлтгэх, цагаан хэрэглэл,
гомеопатик...
Усан цахилгаан станц.
Сургуулийн цаг энд байна.
Рун сийлбэрлэх үү?
Үнэхээр үү?
Тэд үүнийг дэрэн доороо тавьж, түүний хүчийг мөрөөддөг.
Өө, тийм.
Би ч бас тэгдэг.
Өө, новш.
Том нь байна.
Энэ ямар цагаан толгойн үсэг вэ?
Өө, залуу Футарк.
Би... Миний бодлоор?
Эсвэл дундад зууны үеийнх үү?
Үнэндээ энэ бол Ахлагч Футарк юм.
За, та хоёр хэр удаан хамт байсан бэ?
- Өө, өө, аан...
- Аан...
Гурав хагас жил гаруй.
Дөрвөн жил.
-Үгүй юу? Нээрээ?
- Тийм ээ.
Хоёр долоо хоногт дөрвөн жил.
Чиний зөв, намайг уучлаарай.
- Чиний зөв. Дөрвөн жил.
- Ммм-хмм.
Тийм ээ, та нар яаж танилцсан бэ?
За...
Бид бүгд нэг ферм дээр ажилладаг байсан
бас инээдтэй,
Би Коннитэй болзож байсан
Саймон бид хоёр анх найз болох үед.
За, бид болзож байсан.
Энэ бол болзоо гэдгийг ч мэдээгүй байсан болохоор...
Чиний зөв. Үгүй ээ, үгүй.
Би Конни бид хоёрыг саяхан найзууд болсон гэж хэлэх гэсэн юм.
Бид... Бид найзууд болохоор шийдсэн.
Мөн энэ нь өмнөхөн байсан
Конни Саймон хоёр болзож эхэлсэн.
Тэгээд одоо тэд сүй тавьсан.
- Юу? Баяр хүргэе!
- Хөөх.
Энэ бол гайхалтай, тийм ээ, баяр хүргэе.
Тийм ээ, баярлалаа. Тийм ээ, бид Ингемараас асуусан
хурим хийх.
-Үнэн үү?
- Үгүй ээ.
- Өө.
- Тэр чинь юун барилга вэ?
Яг л ариун сүм шиг,
гэхдээ тэнд хэнийг ч оруулахгүй.
Өө, би чамд хаана унтдагийг үзүүлье.
Би чамд Ротвалта!-г үзүүлье
Тэгэхээр бид баавгайг үл тоомсорлох гэж байна уу?
Энэ бол баавгай.
Энэ юу вэ?
- Бид шалгаж болно.
- Тийм ээ.
Хайрын түүх.
Өө, хөө. Юу? Хөөх.
Хөөх.
Хөөх, хөө, хөө.
Өө, хүн. Хөөх.
Энэ нь Сударт гардаг шиг.
Та юу гэж бодож байна?
Яг л өөр ертөнц шиг.
Гайхалтай.
Хүмүүс энд унтдаг уу?
Тийм ээ, бүх залуу
Бид 36 нас хүртлээ
Тэгээд бид ажилчдын байшин руу шилжинэ.
Яагаад 36 гэж?
Бид амьдралыг улирал шиг л боддог.
Тэгэхээр чи 18 нас хүртлээ хүүхэд байж, хавар болно.
Тэгээд хэзээ нэгэн цагт бид бүгд мөргөл үйлддэг
Энэ нь 18-36 хооронд байна.
Энэ бол зун, тэгээд 36-аас 54 хүртэл,
Бид намрын улиралд ажиллах насанд хүрсэн.
Тэгээд эцэст нь 54-ээс 72 хүртэл та зөвлөгч болно.
72-д юу болдог вэ?
Нэг их хувийн нууц биш.
Тийм ээ, чи ганхах шаардлагатай үед юу хийдэг вэ?
Ялангуяа ханан дээрх эдгээр бүх дикүүдтэй.
Зөндөө новш байна.
Тэр ямар нэг юм хэлсэн үү?
Үгүй, үгүй, үгүй, огт үгүй.
Би чамд өмнө нь мэдэгдэхийг хүссэн болохоор...
Эдгээр нь тавдугаар сарын хатан хаан мөн үү?
Тиймээ.
Зөв. Та үүний төлөө энд байх болно.
Танай тавдугаар хатан хаан хэн бэ?
Зуны дунд сард бид ийм бүжгийн тэмцээн болдог
мөн ялагч титэм зүүдэг бөгөөд энэ бол...
- Өө, хөө.
- Хөөе!
Энэ байсан уу...
Та ч бас үүнийг харсан, тийм үү?
Пелле, тэр хэн байсан бэ?
Ингэ.
Бурхан минь, би түүнийг усанд оруулмаар байна.
Хөөе, би чамайг гадаа гаргаж чадах уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Пелле, түүнийг эргэж ир гэж хэл.
♪ Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Юу?
♪ Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе, хайрт Дани ♪
♪ Танд төрсөн өдрийн мэнд хүргэе ♪
Новш.
-Зогсоорой, зүгээр.
- Юу?
Та намайг мартсан гэж бодоогүй биз дээ?
намайг уучлаарай.
Өдрийн гэрэлд залхсандаа уучлаарай
Тэгээд би өчигдөр гэж бодсон.
-Зүгээр дээ. Сайхан байна.
- Төрсөн өдрийн мэнд хүргэе.
- Баярлалаа. Би бухимдаагүй.
Зүгээр дээ.
- Чи байх ёстой.
- Би... би байх ёстой.
намайг уучлаарай.
За, гоо сайхан амраарай.
Маргааш том өдөр.
Маргааш яах вэ?
Том ёслолын эхнийх нь.
Аттеступа.
Энэ юу вэ?
Өө, тайлбарлахад хэтэрхий хэцүү байна,
Та маргааш илүү сайн мэдрэмжтэй болно.
- Хүлээгээрэй, нухацтай байна уу?
- Чи надад одоо хэлж болохгүй гэж үү?
Хүлээгээрэй, та бодит зүйлийн талаар яриагүй байна уу?
Энэ бол нэлээд бодитой гэсэн үг.
Новш.
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Хонгор минь!
Аймшигтай юу?
Энэ үнэхээр ядаргаатай юм.
Өө! Миний хуйханд хачиг байгаа эсэхийг шалгаарай,
тэгвэл би чинийхийг шалгая.
Тэр охидод хэн нэгэн хэлэх хэрэгтэй
тэд тэнэг алхаж байна.
Тэд ихэвчлэн хэр удаан зогсдог вэ?
Суух зөв болтол бид зогсох болно.
Хөөе. Өө.
- Эдгээр нь надад зориулагдсан уу?
- Ммм-хмм.
- Та тэднийг арагш нь сонгох уу?
- Тийм ээ.
Эдгээр нь мөн үү?
Тиймээ.
Хонгор минь, би маш их өлсөж байна.
Тэд үүнийг бүдүүлэг болгохыг хичээж байгаа юм шиг байна.
Түүний... Ээж нь мөргөл үйлдэж байна.
- Өө...
- Түүнийг салгахад нь тусалдаг.
За.
Нялх хүүхдүүдийг энд хүн бүр өсгөдөг.
Хөөх. Та үүнийг хүсч байна уу?
Хонгор минь, чи тэднийг дагаж байна уу?
Би зодуулж байна.
Би унтаж амръя.
-За яахав. Тийм.
- Тиймээ.
Хүлээгээрэй, бид одоо юу хийж байна?
Тэр ямар ном вэ?
Руби Радр.
Манай судар.
Би үүнийг уншиж болох уу?
Чи чадахгүй байх байсан.
Өө, бурхан минь!
Зүгээр дээ.
Тэр үсэрсэн үү?
Юу вэ...
Энэ бол ёслолын нэг хэсэг юм.
Юу?
Үгүй ээ, тэр унасан, тэр унасан.
Новш!
- Тэр унасан, тийм үү?
- Тэр үсэрсэн үү?
Зүгээр дээ.
Өө, миний...
Тэр унасан уу, үсэрсэн үү?
Зүгээр дээ, зүгээр.
Санаа зоволтгүй.
Сайн байна гэж юу гэсэн үг вэ?
Тэр үнэхээр үхсэн байна.
Түүний толгойг хараач!
Толгойг нь хар, тэр үхсэн!
Энэ бол ёслолын нэг хэсэг юм.
Чи яагаад ингээд зогсож байгаа юм бэ?
Тэр зүгээр л хадан дээрээс үсрэв.
Чи аймар сохор юмуу?
Юу... Новш!
Ээ бурхан минь.
Ямар новш вэ?
Үгүй ээ, тэр хийж байна...
Тэр ижил зүйл хийж байна.
Тэр ч мөн адил новшийн зүйл хийж байна!
Хэн нэгэн боль!
Эрхэм ээ, битгий ингэ.
Түүнд боль гэж хэл.
Яагаад бүгд тэнд зогсож байгаа юм бэ?
Эрхэм ээ, битгий...
Битгий харай, битгий харай!
Хэн нэгэн түүнд үсэрч болохгүй гэж хэлээрэй.
-Яасан бэ?
- Хэн нэгэн түүнд хэлээрэй...
- Тэр амьд хэвээрээ.
- Юу болоод байна аа?
Новш, бид явлаа.
- Новш! Энэ новш!
- Хаана?
Новш! Чи новш байна!
Новш! Та нар зүгээр л хараад зогсож байна,
чи яасан бэ?
- Гуйя! Гуйя!
- Үгүй ээ, түүнийг тайван орхи!
Намайг сонс.
Надад тайлбарлая!
Юу? Юу гэж тайлбарлаач?
- Гуйя, хөөрхий минь.
- Новш!
Гуйя! Таны сая харсан зүйл
урт удаан, урт удаан хугацаанд ажиглагдсан заншил юм.
- "Захиалга!" Новш байна!
- Тийм ээ.
Үсэрсэн тэр хоёр сая хүрчихлээ
Тэдний Харга амьдралын мөчлөгийн төгсгөл.
Энэ нь тэдний хувьд агуу баяр баясгалан гэдгийг та ойлгох хэрэгтэй.
- "Баяр баясгалан?"
- Тийм ээ, тэгээд миний ээлж ирэхэд
энэ нь миний хувьд маш их баяр баясгалан байх болно.
- Новш. - Бид амьдралыг тойрог гэж үздэг,
дахин боловсруулалт.
Үсэрсэн хатагтайг Йлва гэдэг, тийм үү?
Тэнд байгаа тэр хүүхэд хараахан төрөөгүй байна
тэр нэрийг өвлөнө.
Хөгшрөхийн оронд
мөн өвдөлт, айдас, ичгүүрт үхэж,
бид амьдралаа өгдөг.
Дохио хэлбэрээр.
- Дохио?
- Муудахаас өмнө.
Үхэх нь сайн биш,
зайлшгүй зүйл рүү буцах.
Энэ нь сүнсийг эвддэг.
Уучлаарай, би чамд сайн сануулаагүйдээ.
Чи зүгээр үү?
Би яг одоо энд байх ёсгүй.
Тиймээ.
Би явна.
Зүгээр л өөртөө цаг гарга, за.
- Хөөе, хонгор минь...
- Хөөе!
Новш, тийм үү?
Чи зүгээр үү?
Тийм ээ, би зүгээр.
Сайн байна.
Хөөе, сонс. Аан...
Би ямар нэг зүйлийн талаар бодож байсан
би чамаас асуух гэсэн юм.
Эсвэл үнэндээ хэлье.
Аан...
Би дипломын ажлынхаа талаар маш их бодож байсан.
Тэгээд, аан...
Би энд хийхээр шийдсэн. Харга дээр.
Тэгээд би эхлээд чамд хэлэхийг хүссэн.
Би чамд хэлээгүй юм шиг санагдсан.
Би... Чамайг тоглож байгаа эсэхийг чинь хэлж чадахгүй юм шиг санагдаж байна.
Би хэлэх гэсэн юм... Та мэдэж байгаа гэсэн үг
Би зуны дундуур дипломын ажлаа хийж байна. Ийм л учиртай
- би яагаад энд байгаа юм.
- Тиймээ.
Тийм ээ, гэхдээ энэ нийгэмлэгт биш.
Дараа нь та Герман, Англи руу явна гэсэн үг.
За, чи намайг үүнийг хийхийг хүсч байгааг мэдэж байсан.
- Үгүй ээ, тэгээгүй.
- Ээ бурхан минь.
Чи яг одоог хүртэл мэдсэн үү?
Кристиан, та мэдээжийн хэрэг!
За, чи намайг мэдэхгүй гэж бодож байна уу
чи юу хийж байгаа юм бэ?
Энэ нь үнэхээр жигтэйхэн ухаангүй юм.
Чи энэ талаар ийм халзан байгаа нь үнэн.
Би... Үнэнийг хэлэхэд надад маш их сэтгэгдэл төрүүлсэн.
Ямар новш вэ?
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Тийм ээ, ямар новш вэ!
Энэ юу вэ
Би ажиллаж байсан, та үүнийг мэдэж байгаа.
Тийм учраас чи яг одоо маш буруутай харагдаж байна, учир нь та мэдэж байгаа.
Та юу хийж байгаагаа мэдэж байгаа
ёс зүйгүй, залхуу, залхуу.
Үнэнийг хэлэхэд, энэ нь гунигтай юм.
- Новш!
Өөрийнхөө сэдвийг олоорой.
Эсвэл... Эсвэл өөрийнхөө хүсэл тэмүүлэл.
Тэгээд, учир нь...
За, хар даа.
Би... үнэндээ би үүнд хөрөнгө оруулалт хийсэн.
Энэ бол алдаршсан хобби биш
Би хөлөө санамсаргүй дүрж байна.
Би энд дипломын ажлаа хийх болно.
Хэрэв та энд бас хийх гэж байгаа бол,
Би хамтран ажиллахад нээлттэй.
Хэрэв үгүй ​​бол бид хоёулаа тусдаа дипломын ажил хийж чадна гэж бодож байна
Харгас дээр.
Найз минь, намайг унтуулах бүх зүйлээс.
Юу?
Бид маргааш өглөө явна.
Бид гэдгийг би мэднэ.
Би үүнийг аль хэдийн Кристиан хэлсэн,
Одоо би түүнийг өөрийн санаа юм шиг дүр эсгэхийг оролдож байна гэж бодож байна.
- тэгвэл тэр чам дээр ирвэл...
- За үгүй ээ
түр хүлээнэ үү.
Би... Үүнд үнэхээр эргэлзэж байна
Ахмадууд бичигдсэн бүх зүйлийг зөвшөөрөх болно.
Тэд маш их хамгаалдаг.
За, тэгвэл би бүх зүйлд хоч нэр хэрэглэх болно.
- Асуудал шийдэгдлээ.
- Тэгвэл ямар учиртай юм бэ?
Та үүнийг үе тэнгийнхнээсээ хянуулж ч чадаагүй.
Кристиан надаас үүнийг аль хэдийн асуусан.
Би ч бас түүнд ижил зүйлийг хэлсэн. Би одоо чамд хэлж байна.
Би чамайг түүнтэй яриагүй гэж хэлсэн гэж бодсон.
Аа, новш. Үгүй
За, хар даа, би ахмадуудаас асууя.
-За? Сайн байна.
- Тийм ээ.
Дани?
Аан... Намайг үнэхээр уучлаарай, Пелле.
Намайг урьсанд баярлалаа, гэхдээ би... би үнэхээр явах ёстой.
Хэн нэгэн намайг хаа нэг газар хүргэж өгч чадах болов уу?
Үүний тулд чамайг үлдэхийг зөвшөөрөх ёсгүй гэдгийг би мэдэж байна.
Энэ нь хэт туйлширч байгааг би мэдэж байна. Гэхдээ бид зөвхөн...
Би яагаад энд байгаагаа мэдэхгүй байна, Пелле!
Яагаад биднийг урьсныг мэдэхгүй байна.
Би мэдэхгүй байна.
Би яагаад гэдгийг мэдэхгүй байна...
- Би яагаад энд байгаагаа мэдэхгүй байна.
- За яахав, зүгээр.
-Зүгээр дээ. Зүгээр дээ.
- Мэдэхгүй бас чадахгүй...
- Алив. Алив, суу.
- Үгүй ээ.
Дани, гуйя.
Та сууна уу.
Дани.
Би найзуудаа урьсан
Учир нь энэ бол амьдралдаа нэг удаа тохиолддог зүйл,
мөн би үүнийг хуваалцахыг хүссэн.
Тэр тусмаа миний мэдэх найзуудад талархах болно.
Учир нь би...
- Би энэ газраар бахархаж байна.
- За.
За, гэхдээ би антропологич биш
мөн би энэ бүхний алийг нь ч ойлгохгүй байна.
- Тийм, тийм, тийм. Би мэднэ.
- Би ойлгохгүй байна.
Би мэднэ. Тэгээд ч,
Чамайг ирэхэд би хамгийн их баярласан.
Энд. Эндээс үнэртээрэй.
Энэ юу вэ?
- Таныг тайвшруулж байна.
- Үгүй ээ, би зүгээр.
Би хүсэхгүй байна.
- Та итгэлтэй байна уу?
- Үгүй ээ...
Би үнэхээр явмаар байна, Пелле.
Би хүсэхгүй байна... Би хүсэхгүй байна.
За.
Чамайг юу даван туулж байгааг би мэднэ, Дани.
Би юу туулж байна вэ?
Учир нь би ч гэсэн эцэг эхээ алдсан.
- Юу? Үгүй, үгүй, Пелле.
- Тийм, тийм, тийм...
Энэ бол миний яриад байгаа зүйл биш.
Би гэр бүлийнхээ тухай яриагүй байна.
Энэ чиний яриад байгаа зүйл биш гэдгийг би мэдэж байна.
Би гэр бүлийнхээ тухай яриагүй байна ...
Би бага байхдаа аав, ээжийгээ алдсан.
Тэд галд шатсан.
Үгүй ээ, би энэ тухай яриагүй.
Аав ээж хоёр маань галд шатсан
Тэгээд би техникийн хувьд өнчин болсон.
Тиймээс энэ нь ямар байдгийг би мэднэ гэж хэлэхэд надад итгээрэй.
Учир нь би тэгдэг, би үнэхээр, үнэхээр тэгдэг.
Гэсэн хэдий ч миний ялгаа нь надад алдагдсан мэт санагдах боломж хэзээ ч байгаагүй.
Учир нь би энд гэр бүлтэй байсан.
Бүх хүмүүс намайг тэврэв.
Тэгээд намайг дээш нь шүүрдэв.
Тэгээд би тийм биш нийгэмд өссөн
юу тэднийх, юу нь тэднийх биш гэж маргалдана.
Үүнийг л чамд өгсөн.
Гэхдээ би үргэлж баригдаж байгаагаа мэдэрсэн.
Гэр бүлээрээ. Жинхэнэ гэр бүл.
Үүнийг хүн бүр хүртэх ёстой.
Мөн та хүртэх ёстой.
Пелле, Кристиан орж болно.
Тэр бол миний яриад байгаа зүйл.
Тэр бол миний сайн найз, би түүнд дуртай, гэхдээ...
Дани, чи түүнийг тэврээд байгаа юм шиг санагдаж байна уу?
Тэр танд гэртээ байгаа юм шиг санагдаж байна уу?
Хөөе. Сайн байна уу?
Өнөөдөр хэцүү байлаа.
Чи зүгээр байх уу?
Бидний сая харсан зүйл таныг бухимдуулахгүй байна уу?
Тийм ээ, би мэдээжийн хэрэг.
Энэ үнэхээр, үнэхээр цочирдмоор байлаа.
Гэсэн хэдий ч би нээлттэй сэтгэлгээтэй байхыг хичээдэг.
Энэ бол соёл, та мэдэх үү?
Бид ахмадуудаа асрамжийн газарт байлгадаг.
Тэд үүнийг сэтгэл түгшээж байгаа гэдэгт би итгэлтэй байна.
Бид үнэхээр дор хаяж дасан зохицохыг хичээх хэрэгтэй гэж би бодож байна.
Хөөе, чи... Уучлаарай.
Аан, чамд миний ууж болох нойрны эм байна уу?
Тийм ээ, мэдээж.
Баярлалаа.
Чи түүнийг сэрээх болно.
Өө, Пелле.
Юу хийж байгаа юм бэ?
Зүгээр л цэцэрлэгт ажилладаг.
- Хөөе, эрэгтэй.
- Хөөе.
Ямар нэг үг үү?
Тийм ээ, тэд чамайг чадна гэж хэлсэн.
Хэрэв та ямар ч нэр ашиглахгүй бол.
-За. Хөөх.
- Эсвэл байршил
гэж хэзээ ч сануулдаггүй.
-За.
- Тэгээд та гарын үсэг зурах хэрэгтэй
үүнд тохирсон гэрээ.
Та үүнийг Кристиантай хувааж байна
Учир нь тэр над дээр түрүүлж ирсэн.
За энэ чинь... Бид...
Би очиж гоожих хэрэгтэй байна.
Би чамаас юм асууж болох уу?
- Тийм ээ.
- Өө...
Энэ юу болохыг та мэдэх үү?
Би үүнийг Кристианы орны доороос олсон.
Өө. Энэ бол хайрын рун.
Хайрын шившлэг хийдэг.
- Хайрын рун. Хөө.
- Тиймээ.
- Кристианы орны доор уу?
- Тийм ээ, тийм.
Юу болоод байна аа?
Өө, ахмадууд чи дипломын ажлаа хийж болно гэж хэлсэн
Хэрэв та жинхэнэ нэр эсвэл байршлыг ашиглахгүй бол.
Чи ноцтой байна уу?
Тиймээ.
Өө, бурхан минь, баярлалаа, эр хүн.
Энэ бол гайхалтай мэдээ байна.
Баярлалаа.
Та үүнийг Жоштой бас хувааж байна.
Тийм ээ, би түүнд аль хэдийн хэлсэн, би үүнд бүрэн нийцдэг.
За. За миний эгч гэж бодож байна
Мажа чамд таалагдсан.
Тиймээ?
Улаан толгой?
Үнэндээ тэр өнгөрсөн жил л byxmyndig авсан.
Энэ нь үндсэндээ, чи...
Та бэлгийн харьцаанд орохыг зөвшөөрдөг.
Өмдний лиценз.
-За. Түүнд сайн.
- Хөөе!
Хөөе, хөөе!
Юу? За, тайвшир. Тайвшир!
Би юу хийсэн бэ?
- Пелле, юу болоод байна аа?
- Юу болсон бэ? Юу болсон бэ?
Би юу хийсэн бэ? Би юу хийсэн бэ?
Хонгор минь! За!
Та өвөг дээдсийн мод руу уурлав.
- Мод... Тэгээд яах вэ?
- Тийм ээ, тийм.
"Тэгээд юу?"
- Би мэдээгүй.
- Үгүй ээ, энэ...
Тэр мод нь бидний үхэгсэдтэй холбоотой.
Гэсэн хэдий ч энэ нь үхсэн мод юм.
- Үхсэн.
- Тийм ээ, тиймээ, би мэднэ.
Гэхдээ энэ нь бидний хувьд чухал юм.
Би зүгээр л шээх хэрэгтэй болсон.
Би үүнийг онцгой гэдгийг мэдээгүй.
Хөөе.
Хөөе. Тантай уулзахад үнэхээр таатай байлаа.
Намайг уучлаарай.
Бид үнэхээр явах гэж байна.
Юу?
- Тийм ээ. - Конни.
Саймон одоо тэдний нэгтэй ачааны машин авч байна.
- Конни.
- Бүх зүйл зүгээр үү?
Конни.
Өө, тэнд.
Саймон, тэр надад хэлье гэж хэлсэн
Жан түүнийг галт тэрэгний буудал руу хүргэж өгсөн.
Саймоныг буулгасны дараа,
Тэр танд ачааны машиныг буцааж илгээж байна.
Юу?
Та түүнтэй тэнд уулзах болно.
Үгүй
Тэр яагаад надгүйгээр явах болов?
Тэр... Тэр үүнийг хийхгүй.
Ачааны машин ердөө хоёр хүний ​​багтаамжтай байсан.
Тэгэхээр...
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Энэ нь бүр ямар ч утгагүй юм.
Тэр надад хэлэх байсан.
Өнөөдрийн цорын ганц галт тэрэг 90 минутын дотор хөдөлдөг.
Тэнд очоод буцахад 35 минут орчим болдог.
Тиймээс тэд цаг үрэхийг хүсээгүй.
Тиймээс би түүний өвөр дээр сууж болох байсан.
Тийм ээ, би ч бас ингэж төсөөлж байсан
гэхдээ чи мэднэ биз дээ...
Бид замын хөдөлгөөний дүрэм зөрчдөггүй.
За?
Тэгэхээр тэд саяхан явчихсан.
Тэд яг одоо намайг орхисон.
Одоо, Конни. Ачааны машинд зай байсангүй.
Гэсэн хэдий ч энэ нь таны хувьд буцаж ирж байна. Тиймээ.
Энэ бол тэнэглэл.
За, үдийн хоол идье.
Мөн ажил, үүргийг хэрхэн хуваарилдаг вэ?
Энэ нь бидний хүүхэд байхдаа үзүүлдэг зан чанарууд дээр суурилдаг.
- Хөөе.
- Хөөе. Сайн уу. Уучлаарай.
Аан...
Саймон Коннигүйгээр явлаа.
- Есүс, нээрээ?
- Тийм ээ.
Ямар хөгийн хөдөлгөөн вэ.
- Тэр зүгээр үү?
- Өө, үгүй.
-Түүнд сая хэлсэн.
- Тэр яагаад хэлсэн юм?
Үгүй ээ, үгүй.
Ёстой муухай.
Дээр... Хосуудын тухайд үнэндээ...
Энд цус ойртолттой холбоотой асуудал гардаг уу?
Уучлаарай, та нар мэднэ дээ, жижиг бүлгүүд.
Яахав, цусны урсгал маш сайн хадгалагдсан.
Тиймээс ахмадууд ханиа батлах ёстой.
Үеэлүүд заримдаа хань болж чаддаг.
Гэхдээ бид тэдний цус ойртолтын хорио цээрийг хүндэтгэдэг.
Тиймээс бид ихэвчлэн гадны хүмүүсийг урих шаардлагатай болдог.
Уучлаарай. Хөөе.
Та бидэнтэй нэгдэхэд туслахыг хүсч байна уу?
Өө...
-Мэдээж, тийм ээ.
Чи...
Чи мэдэх үү, аан...
Чи Симоныг хаана ч харсан уу?
Тиймээ. Түүнийг станц руу хүргэж өгсөн.
Баяртай гэж хэлээгүй юм уу?
Үгүй. Үгүй, би тэгээгүй.
Гэхдээ зүгээр дээ, зүгээр.
Сайн уу.
Бид энд юу хийж байна вэ?
Махан бялуу!
Өө, хөө.
Өө, баярлалаа.
Тэр чамайг үнэхээр үзэсгэлэнтэй гэж хэлсэн.
Аан, тэр үнэхээр үзэсгэлэнтэй юм.
Бид үүнийг сэтгэл хөдлөлийн ноттой хөгжим шиг дүрсэлдэг.
Хмм. Юу гэж хэлэх вэ?
За, руни үсэг бүр
Энэ нь 16 нөлөөний нэгийг илэрхийлдэг.
Эдгээр нь хамгийн ариунаас хамгийн ариун бус хүртэл зэрэглэгддэг.
Жишээлбэл, энэ нь уй гашуугийн тухай юм.
Хмм.
Гэсэн хэдий ч та төгсгөлд нь харж болно
Бидэнд хоосон хуудас байна.
Учир нь Rubi Radr
үргэлж буй ажил юм.
Үргэлж хөгжиж байдаг.
Бидэнд ийм олон, олон зуун бий.
Тэгээд юу нэмэхийг хэн шийдэх вэ?
За, энэ давталтыг Рубин бичиж байна.
Өө, хөгжлийн бэрхшээлтэй юу?
Төрсөн цагаасаа хойш.
Тэр зурдаг бөгөөд бид ахмадууд тайлбарладаг.
Та харж байна уу, Жош,
Рубин нь ердийн танин мэдэхүйн улмаас бүрхэгдсэн байдаг.
Энэ нь түүнийг эх сурвалжид нээлттэй болгодог.
Рубин үхэхэд юу болох вэ?
Та зүгээр л хүүхдээ хүлээж байна уу...
Үүлгүй байна уу?
Үгүй, үгүй, үгүй.
Рубин бол цус ойртолтын бүтээгдэхүүн байсан.
Манай бүх Oracles
нь цус ойртолтын зориудаар үйлдвэрлэсэн бүтээгдэхүүн юм.
Би гэрэл зураг авч болох уу?
Юу?
Өө, гэрэл зураг уу?
-Үгүй.Үгүй ээ.
- За уучлаарай.
Үгүй ээ.
Өө, новш, тийм ээ, тэр бол тэр.
Хөөе.
Өө, гайхалтай. Тэр холдож байна.
Баярлалаа.
Конниг харсан хүн байна уу?
Марк түүнийг өмнө нь харсан гэж бодож байна.
Би түүнийг оролдож байхыг харсан гэдэгт итгэлтэй байна
спринтийн олимпийн өмнөх .
Юу? Хаана?
Уучлаарай, гэхдээ би юу болсныг хэлж чадна.
Түүний найз залуу суурин утас руу залгав
галт тэрэгний буудлаас гараад Конниг тайвшруулав.
Дараа нь тэр биднээс уучлалт гуйсан бөгөөд би түүнийг түүнтэй уулзахаар хүргэж өгсөн.
За, энэ нь тайвширч байна.
Саймон яагаад түүнгүйгээр явах болов?
Энэ нь зүгээр л буруу ойлголцол байсан гэдэгт би итгэлтэй байна.
Чамайг үүнийг хийж магадгүй гэж би харж байсан.
Энэ юу гэсэн үг вэ?
Санаа зовох хэрэггүй.
Хэн нэгэн өвөг дээдсийнхээ модыг шаналж байна.
Хонгор минь, тэр намайг алах гэж байна уу?
Та Руби Радр-ын талаар ямар нэгэн зүйл сурсан уу?
Өө, тэгвэл та одоо хамтран ажиллахыг хүсч байна уу?
За, баярлалаа.
- Тэр нэг ахмадыг би мэднэ...
- Баярлалаа.
... танд зэрвэсхэн өгсөн.
Баярлалаа.
Уучлаарай, би үүнийг авчирсан.
Өө, бурхан минь, найз минь.
Яасан новш вэ?
- Энэ чинь...
- Тэр юу вэ?
- Энэ новшийн уу?
- Эв.
Энэ бол зүгээр л үс юм.
Тийм ээ, нийтийн үс.
Хонгор минь, тайвшир.
Та яагаад ичээд байгаа юм бэ?
Та үсний бялуу тарааж байгаа хүн биш.
Есүс Христ. Тэр одоо хүртэл над руу харсаар л байна.
Хөөе. Чи надтай хамт ирэх үү?
- Юу?
- Чи ирэх үү?
- Өө...
- Би чамд үзүүлье.
За яахав.
- Тийм ээ?
- Тийм ээ, гайхалтай.
Аан...
Би буцаж ирнэ. Тэр надад үзүүлэх байх.
Хөөе, би өөр нойрны эм зээлж болох уу?
- Тийм ээ, тийм ээ.
- Баярлалаа.
Баярлалаа.
Ямар новш вэ, Марк?
Чи юу хийж байгаа юм бэ?
Хаалгаа хаа,
Бид энд байх ёсгүй.
Марк одоо ч тэр охинтой хамт байгаа гэж та бодож байна уу?
Би гайхахгүй байх байсан.
Харин Жош яах вэ?
Үнэнийг хэлэхэд би тийм ч их санаа зовдоггүй.
Хөөх.
Бид, аан,
Харамсах зүйл зарлах болно.
Өнөө өглөөРуби Радр-ын 19 дэх ном
Ариун сүмээс алга болсон байсныг олжээ.
Бид хуруугаараа заахыг хүсэхгүй байна,
Гэсэн хэдий ч, бид үүнийг хэн авсныг эелдэгээр асууж байна
түүнийг анхны байранд нь буцааж өгөх.
Та үүнийг сүмд үлдээж болно,
энэ нь хамгаалалтгүй,
харагдахгүй үлдэх болно.
Хэн ч таныг мөн гэдгийг мэдэх шаардлагагүй.
Таны найз Жош хаана байна?
Би мэднэ. Өө, бидэнд ямар ч ойлголт алга.
Тэр болон таны бусад найз,
Тэд хоёулаа нэг өдөр алга болно.
- Та яаж харагдаж байгааг харж байна уу?
- Тийм ээ, ойлгомжтой.
Гэхдээ би чамд тангараглая: бид энэ талаар харанхуй байна.
Бид чам шиг андуурч байна.
Бид өчигдөр орой Маркыг тэр охинтой явж байхыг харсан.
-Ямар охин?
- Ингэ.
Тийм ээ, гэхдээ Марк үүнийг хийхгүй байсан.
Жош нөгөө талаас,
тэр бидэнтэй хамт орондоо ирлээ
Тэгээд биднийг сэрэхэд тэр алга байв.
Хэрэв тэр тэр номыг авсан бол ойлгохыг л хүсч байна
Бид түүний найзууд шиг харьцдаггүй
эсвэл хамтран ажиллагсад эсвэл ямар нэгэн зүйл.
Бид зүгээр л ичиж зовох болно
үүнтэй ямар нэгэн байдлаар, хэлбэр, хэлбэрээр холбогдох.
Буцааж авна гэж найдъя.
Би ч бас тийм гэж найдаж байна.
Би хариуцлагаа мэдэрч байна.
За, Одд та хоёр, чи тэднийг хайж болно.
- Тийм ээ.
- Та үүнийг гэтэлгэж магадгүй.
Та өдрийн үйл ажиллагаанд эмэгтэйчүүдтэй хамт явж байна.
Өө, сайн уу.
Сив чамайг гэртээ хармаар байна.
- Чи зүгээр үү? - Ммм-хмм.
За.
Энэ бол хамгийн том нь.
За. Баярлалаа.
Түүний нүд рүү хар.
Ммм-хмм.
Энэ яг юу болохыг би асууж болох уу?
Аан...
Тэмцээнд зориулсан цай.
- Тэгээд чи энд шил шилээ.
- Ммм-хмм.
Тэгээд бид үүнийг ууна.
-За?
- За.
За.
Ммм-хмм?
Өө-өө!
-Өө, бурхан минь.
- Ингээд явлаа!
Гуйя. Ороорой.
Юуны өмнө би хэлэх ёстой,
Жош хаана байгааг би мэдэхгүй.
Би ээжийнхээ амьдралыг тангараглаж чадна.
Та Мажагийн талаар ямар сэтгэгдэлтэй байна вэ?
Мажагийн тухай?
Би түүний талаар ямар бодолтой байна вэ?
Чамайг түүнтэй гэрлэх зөвшөөрөл авсан.
Та зурхайн хувьд хамгийн тохиромжтой хүн юм.
Тэр чамд найдвар тавьсан.
Би түүний умдагны нэг үсийг идсэн гэж бодож байна.
Зөв сонсогдож байгаа байх.
Зогс!
Энд байгаарай.
Та бэлэн үү?
- Бид юу хийж байна?
- Та харах болно.
Зогс!
- Чи үнэхээр сайн байна!
- Энэ юу гэсэн үг вэ?
Найм! Найм!
- Найман үлдлээ.
- Юу?
Өө...
- Чамд.
- Өө...
Баярлалаа.
- Юу вэ?
- Аан...
Энэ... Уучлаарай.
Тусгай шинж чанартай булгийн ус.
Өө.
За.
- За.
- Энэ юу хийдэг вэ?
Өө...
Энэ, өө...
Энэ нь таны хамгаалалтыг эвддэг
мөн танд нөлөөллийг нээж өгдөг.
За.
Баярлалаа.
Та тавтай морил.
Та юу мэдэх вэ? Аан...
Би санаа зовж байна. Би муу аялал хийх вий.
Өө, үгүй, үгүй. Чи тэгэхгүй.
Чи тэгэхгүй. Надад итгээрэй.
- Би шведээр ярьдаггүй.
- Юу?
Юу? Юу?
Юу болоод байна аа?
Та бол манай тавдугаар сарын хатан хаан.
- Би?
- Тийм ээ!
- Яагаад?
- Чи яллаа!
Энэ нь юу гэсэн үг вэ?
Юу? Өө.
Ээж ээ? Ээж ээ?
Өө, бурхан минь, Дани! Хатан хаан!
Herring?
Юуны төлөө?
Энэ бол уламжлал. Амжилт хүсье.
Тиймээ.
- Юу вэ?
- Тэгээд чи бүхэлд нь идэх ёстой.
- Гэхдээ сүүл нь эхлээд ордог.
- Үгүй, үгүй, үгүй!
Та оролдох ёстой!
- Чи хичээх ёстой!
- Аааа!
Маш сайн оролдлого.
Уучлаарай...
Юу болоод байна аа?
Та яагаад ингэсэн юм бэ?
Манай тавдугаар сарын хатан хаандаа!
Скал!
Та одоо гэр бүл болсон! Тийм үү?
Тийм ээ, та бол гэр бүл.
Эгч нар шиг.
Таны бүжиг гайхалтай байсан.
Би хэзээ ч ийм бүжиглэж байхыг харж байгаагүй.
Одоо энэ нь тавдугаар сарын хатан хааны хувьд уламжлалт юм
газар тариалан, мал сүргээ ивээх.
Тэгээд азын дараа та дөнгөж өвлөн авсан
тэр давстай нугасаас,
бид бүгдээрээ давхар урамшуулах ёстой.
Кристиан надтай хамт ирж болох уу?
Үгүй ээ.
Хатан хаан ганцаараа унах ёстой.
Миний араас давт.
Амьсгалах.
Таны эрч хүчтэй байдлын төлөө.
Бид одоо Сивийн гэр лүү явъя.
Энэ юу вэ?
Энэ бол зөвхөн Хатан хааны хувьд онцгой хурал юм.
Тэгээд тэр чамайг адислах болно.
Энэ юу вэ?
Энэ нь бидний хувьд биш юм.
Би чамайг тэгэх ёсгүй гэж бодож байна.
Үгүй, үгүй, үгүй.
Кристиан уу?
Христэд итгэгч.
Сайн уу.
Сайн уу, та энд байна.
Сонсооч.
Чи ярьж чадахгүй.
Чи хөдөлж чадахгүй.
Зүгээр үү?
Сайн байна.
Энэ өдөр, бидний харилцан шүтэлцэх бурхны өдөр,
Бид онцгой талархал илэрхийлэхийн тулд цуглардаг
бидний нандин наранд.
Аавдаа өргөл болгон
Бид өнөөдөр есөн хүний амийг өгөх болно.
Харга авдаг шиг Харга ч бас өгдөг.
Тиймээс золиослогдсон шинэ цус бүрийн хувьд,
Бид өөрсдийнхөө нэгийг зориулах болно.
Энэ бол дөрвөн шинэ цус юм.
Харгаас дөрөв.
Тэгээд нэгийг нь хатан хаан сонгоно.
Нийт ес нь үхэх ёстой
мөн агуу мөчлөгт дахин төрөх болно.
Дөрвөн шинэ цус аль хэдийн нийлүүлэгдсэн.
Бидний төгсгөлийн хувьд бид хоёрыг аль хэдийнээ зориуллаа
сайн дурын ажил хийсэн хоёр хүн.
Ингемар ба Улф.
Та гаднаас өргөл авчирсан.
Дээрээс нь өөрийн биеийг сайн дурын ажиллаарай.
Та өнөөдөр бүх зүйлд нийцүүлэн нэгдэх болно.
Мөн шинэ цус авчирсан Пелле
мөн бидний тавдугаар сарын шинэ хатан хаан
Та өнөөдөр өөрийн зөн совингийнхоо төлөө нэр хүндтэй байх болно.
Тиймээс, бидний ес дэх өргөлийн хувьд,
Манай шударга хатан хаан сонгодог уламжлалтай
Урьдчилан сонгосон шинэ цусны хооронд
мөн тусгайлан томилогдсон Харган.
Турбейон.
Эрхэм Турбэён!
Урагшаа алхаарай.
Тэгээд...
Кристиан Хьюз.
Эдгээр нь нэр дэвшигчид юм
ес дэх болон эцсийн өргөлийн төлөө.
Бид таны шийдвэрийг тэвчээртэй хүлээж байна.
explosiveskull-ын хадмал орчуулгыг Алтан сахал-аар синк хийнэ.